[संगीत]
तेरी कायनात मेरे खाली हाथ और तारतार सपने
गए जख्म जोग मेरे [संगीत] सीने आग लगी
सांस सांस सांसे तपने
तेरी कायनात [संगीत]
मेरे खाली हाथ और तारतार सपने
दर्दों से चूर गम का गुरूर कहूं क्या
[संगीत] मैं हाल अपने आवारा
आवारा
[संगीत]
रातों
में डूबा [संगीत]
अंबर का
बंजारा
जाने
टूटा क्यों
मैं शीशा [संगीत]
ना तारा
तेरी कायनात [संगीत]
मेरे खाली हाथ और तारतार सपने
गए [संगीत] जख्म जाग मेरे सीने आग लगी
सांस सांस तपने
[संगीत]
[संगीत] कोई उधारी है सीने पे भारी है
पत्थर सर है या दिल है [संगीत] मैं ही
अकेला हूं मैं ही तो मेरा हूं ये कैसी
महफिल है रूठे [संगीत] सवेरे हैं आधे ही
मेरे हैं आधे हैं ये तेरे तू है निगाहों
[संगीत]
में लवा है आंखों में बस सर्द शाम गहरे
आवारा
ऊंगा
आंसू [संगीत]
है मेरे
या पिघला
है पारा
[संगीत] जाने
टूटा क्यों
मैं शीशा
ना तारा
[संगीत]
मेरा इम्तिहान तू जो ले रहा है अब ना
रियायतें कर मैंने इश्क सीखा मैंने प्यार
सीखा तू चाहे नफरतें कर मैंने दिल दिया है
मैंने दुख लिया है तू सौदा ईमान [संगीत]
ले पर मेरा इम्तहान तुझे ले रहा है अब ना
रिते कर आवारा
आवारा
[संगीत]
अंडारा
रातों
में डूबा [संगीत]
अंबर का
बंजारा [संगीत]
जाने
टूटा क्यों
मैं शीशा [संगीत]
ना तारा
मेरा इम्तहान तू जो ले रहा है अब ना
रियायत
कर
मैंने इश्क सीखा मैंने प्यार सीखा
तू चाहे नफरत कर